Hola a todos, Soy LeBron
Tengo un adivinanza para ustedes
Cual es la probabilidad de hacer 10 tiros libres seguidos?
aqui esta mi buen amigo Sal con la respuesta
Esa esuna gran pregunta, LeBron, y creo que la repuesta te podria sorprender
Asi, que mire el porcentaje de tiros libres hechos en tu carrera
y estas alrededor de, 75% lo cual es un poco mas alto que mi
porcentaje de tiros libres, y una forma de interpretar esto: si nosotros
tenemos un millon de LeBron James, y nos podemos imaginar cualquier cantidad
de LeBron James esta haciendo un tiro libre
vamos a suponer, que esta linea representa todos los
LeBron James que hicieron el primer tiro libre
vamos a llamar ese tiro libre numero 1
nosotros esperariamos en promedio, que el 75% de ellos loraria encestar ese primer tiro libre
asi que, dejame deliniar 75% seria a la mitad aqui , aqui seria 25,
aqui nos dejaria en 75 . asi que nosotros esperariamos
el 75% de ellos lograria encestar el primer
tiro libre
75% , y el otro 25% espereriamos en promedio
que fallaran ese primer tiro libre
ahora, los que nos importa son los que logran encestar
los tiros libres
Nosotros queremos 10 seguidos
asi que hay que enfocarnos en el 75& que lograron hacer el primer tiro libre